【微菜单用户注册须知及其协议】欢迎您注册并使用彩旦微菜单软件及服务！您接受以下条款服务协议方可正常使用本软件，不接受则不能使用。【协议的范围】本协议是您与彩旦之间关于您下载、安装、使用、复制微菜单软件，以及使用彩旦相关服务所订立的协议。【服务的内容】本服务内容是指彩旦向用户提供的跨平台的餐饮通讯工具（以下简称“微菜单”），用户可用此软件进行文字、图片、语音、视频传播，以及二维码扫描、刷码点菜、寻找美食、信生活等多种本软件所用功能，方便大家饮食以及商业经营。您可以通过网络平台或者手机平台下载本软件并且安装在手机使用。【软件的更新】为了改善用户体验、完善服务内容，彩旦将不断努力开发新的服务，并为您不时提供软件更新（这些更新可能会采取软件替换、修改、功能强化、版本升级等形式）。为了保证本软件及服务的安全性和功能的一致性，彩旦有权不经向您特别通知而对软件进行更新，或者对软件的部分功能效果进行改变或限制。本软件新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用。彩旦不保证旧版本软件继续可用及相应的客户服务，请您随时核对并下载最新版本。【用户协议】您在使用本服务前需要注册一个微菜单帐号，帐号的所有权归彩旦公司所有，用户注册后仅有使用权。彩旦会保护您的用户注册信息，未经用户许可不会向第三方公开、透露。若您是18周岁以下的未成年人，在使用彩旦的服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。本软件使用过程中可能产生数据流量的费用，由用户自行承担。本软件使用过程由于他方因素造成不流畅或者堵塞，由本人自己调节。您不得使用微菜单账号发布违反国家法律法规所规定的信息，您不得对本软件进行攻击，或是伪造本软件做违法行为。通过本软件因您个人原因所造成的一切风险行为，由个人自己负责。本软件的一切著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权皆受国家法律法规保护。【违约处理】若您违反了使用协议，彩旦有权不经通知可随时对相关内容进行删去，并视情节予以警告、限制或禁止违反者使用该软件。【最终解释权】您使用本软件即视为您已阅读并同意受本协议的约束，本协议最终解释权归彩旦公司所有。